---
title: 服务器的一些地标建筑与基础设施
description: 交通是全服工业化的先决条件！
---
# 服务器的一些地标建筑与基础设施
::: warning 注意！⚠
该内容仅适用于怀旧服，合并服玩家无需阅读本文。
:::
::: info 交通是工业化的先决条件！
如有玩家希望将自己的基地加入列表中，请私信文档作者。
:::
::: warning 锁好箱子
请不要随意从他人基地内的箱子中拿取物品！
:::
本节将展示一些群友们建造的地标建筑与基础设施

## 地标建筑
### 中央平原<Badge type="warning" text="建设中" />

- 该区域为玩家聚集区，同时拥有大量工业设施，请勿在此地使用风锤以免造成机器损坏。
- 该区域拥有多核刷铁机、村民交易所、村民繁殖机，刷石机等多种基础设施，同时还存在铁路枢纽。
- 该区域有铁路连接至dotty的家、山地村庄、樱花山
> 坐标：-355 67 910

### 塔楼（归零之歌的家）

- 该区域有天桥连接至工业基地。
- 新玩家可通过天桥前往塔楼。
> 坐标：-452 121 176

### dotty的家

- 该区域有铁路连接至中央平原与樱花山。
> 坐标：-528 73 1364

### 小黑塔
- 该区域生产经验与末影珍珠
> 坐标：255 1 1

### 村庄与铁路（山地村庄）<Badge type="info" text="已废弃" />

- 该区域拥有简易刷铁机与简易村民繁殖机
- 该地区为玩家Executor_rain的基地，请勿随意拿取其箱子中的物品。
- 该区域有两条铁路连接至dotty的基地与工业基地。
> 坐标：-418 110 659

### 旧工业基地<Badge type="warning" text="建设中" />

- 该区域拥有刷石机与高速熔炉。
- 该区域有铁路连接至村庄。
- 该区域有天桥连接至塔楼。
> 坐标：-335 87 253

## 基础设施
### 全服铁路网<Badge type="tip" text="一号线" /><Badge type="warning" text="建设中" />
::: tip 注意安全
尽管中央平原-dotty基地段的铁路已开通部分，但由于目前该段铁路仍为单程线，不建议频繁使用，以防撞车。
:::
- 当前铁路网处于建设阶段，完成进度为90%，仅剩中央平原-dotty基地段未完全结束施工。
- 每段线路拥有两条铁轨，用于避免交通事故。
- 中央平原-山地村庄与中央平原-dotty基地两段铁路有交接点，在经过交接点时请手动调整拉杆以改变方向。
- 全服铁路网线路表：<br>

| 线路           |      沿线站点（起点塔楼，终点樱花山）            | 目前状况 |
| ------------- | :-----------------------------------------: | :----: |
| 一号线 | 塔楼-旧工业基地-山地村庄-中央平原-dotty基地/云杉村庄-樱花山 | 建设中 |
| 二号线 |   暂无数据                                           | 规划中 |
| 三号线 |   暂无数据                                           | 规划中 |

- 目前山地村庄-中央平原-dotty基地仍处于施工状态，在施工结束前请尽量避免使用该条线路以免产生交通事故（如撞车导致两人被送回起点）。