---
title: 药宁的世界
description: all！
---
# 药宁的世界
::: info 二创万岁！
请注意，本节所有内容均为粉丝二创，请勿代入到现实生活中。作者遵守中华人民共和国法律法规，完全拥护党的领导。
:::
药宁的世界设定集
## 组织进步公约（Organizational Progress Convention：OPC）
OPC即组织进步公约，其内部有多个派系。以下折叠内意识形态一栏，斜杠前为内战前意识形态，斜杠后为内战后意识形态。
::: details OPC-F（free）自由派
- 领导人：药宁
    - 意识形态：自由激进主义/民族自由主义
- 介绍：药宁，服务器的缔造者。OPC——服务器进步公约的建立者，黄金时代的缔造者。可以说，在药宁的统治下，服务器进入了一个黄金时期。而在繁荣的景象下是各方势力的争夺战。<br>
自中央总计划提出以后，OPC一直着重发展中央平原，而遥远的东海地区、南海地区则一直处于缓慢发展的状态。在这种情况下中央平原的人口急速增加，随之而来的是中央平原的日益壮大与其他地区的日益衰落。<br>
为了解决发展的不平衡问题，其他组织也曾尝试过引进工业设施来吸引人口。但最终皆以失败告终。<br>
当中央平原的人口数量已然超过其他组织人口数量的总和时，其他组织联合起来发动了一场内战。其目的便是重新洗牌服务器，彻底消灭中央平原组织。<br>
而药宁与她的OPC-F将走向何方，仍是个未知数。___战争开始后OPC-F的支持率将受战争损失度影响。___
:::

::: details OPC-N（nationality）人民派
- 领导人：Eliauk
    - 意识形态：保守技官主义/家长式民主
- 介绍：Eliauk，服务器的新管理，OPC-N的领导人，也是OPC中的鹰派。作为一位标准的技术官僚，Eliauk一直倾向于有秩序的发展，即在中央平原的工业程度到达一定程度后再去发展其他地区的工业。<br>
自中央总计划提出之后，Eliauk就一直为中央平原的发展尽心尽力，在其主持下多个大型项目落地并得以完成。很快，中央平原就拥有了一套全工业链。源源不断的资源开始从中央平原产出并逐渐流向四面八方，看似服务器的工业化在有条不紊的推进，实则在发展不平衡的状态下OPC的一些派系早已对药宁的OPC-F有所不满。<br>
在内战爆发后，Eliauk和他的OPC-N顺理成章的接管了中央平原组织下辖的的部分工业设施。___战争开始后OPC-N的支持率将受战争损失度影响。___
:::

::: details OPC-S（society）社会派
- 领导人：回调函数
    - 意识形态：革命阵线/左翼民族主义
- 介绍：回调函数，服务器的管理员，OPC-S的领导人，同时也是OPC中的激进派。回调函数一直主张限制领导人的权力，并将其适度的下放给代表大会，同时主张各个区域均衡发展。作为OPC中的交通部长，回调函数一直坚信交通是工业化的先决条件。为此，在回调函数的主持下，全服铁路网计划开始实施。因而在前期工业化程度与自然开发度较低时各个地区的玩家能够较为安全的前往各个地区。<br>
自中央总计划提出后，一号线的建设也随之加快了建设速度，这使得即使是处于偏远地区的玩家依然可以通过铁路前往中央平原获取物资。然而当内战爆发后，这些曾贯穿服务器南北地区的铁路成为了OPC-I进攻的最好武器。大量OPC-I士兵沿着铁路大举入侵中央平原地区，对此，回调函数迅速作出反应，封锁了村庄到中央平原的地下铁路并派出士兵驻守。___战争开始后OPC-S的支持率将受交通发达程度影响。___
:::

::: details OPC-P（progress）进步派
- 领导人：茗泽
    - 意识形态：社会激进主义/民主社会主义
:::

::: details OPC-C（communist）共产派
- 领导人：波奇
    - 意识形态：布尔什维主义
:::

::: details OPC-D（democracy）民主派
- 领导人：cloud
    - 意识形态：保守主义
:::

::: details OPC-R（republic）共和派
- 领导人：周周
    - 意识形态：自由技官主义/自由保守主义
- 介绍：周周，服务器的管理员，旧工业基地的建造者
:::

::: details OPC-I（integration）统合派
- 领导人：OPC-I统合会
    - 意识形态：民族保守主义
:::